Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Biarkan cahaya siang menembusi malam♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪That perfect warmth♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪You are my only star♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Ketika cahaya pertama fajar melukis garis besar langit♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Flying Up Without Disturb=
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 32=
=Episod 32=
Something's wrong.
Ada yang tak kena.
This isn't right.
Ini tidak betul.
This doesn't look like the Yuexing Formation.
Ini tidak kelihatan seperti Formasi Yuexing.
Exactly.
Tepat sekali.
It's full of dark energy.
Ia penuh dengan tenaga gelap.
Kong Hou...
Kong Hou...
If this isn't the Yuexing Formation, then what is it?
Jika ini bukan Formasi Yuexing, maka apakah itu?
What is
Apa itu
Master Hong Yan up to?
Cikgu Hong Yan sampai ke?
Wang Tong.
Wang Tong.
Legends say the Yuexing Formation
Legenda mengatakan Formasi Yuexing
should manifest a phoenix's light.
harus menunjukkan cahaya burung phoenix.
Where did you hear
Mana awak dengar
that Hong Yan could
yang Hong Yan boleh
save Kong Hou?
selamatkan Kong Hou?
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
This halo
Halo ini
isn't just part of the formation.
bukan hanya sebahagian daripada pembentukan.
It's also a barrier.
Ia juga penghalang.
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
Let's go check it out!
Jom semak!
My love!
sayang saya!
I'll revive you now.
Saya akan menghidupkan awak sekarang.
We'll never be apart again.
Kami tidak akan berpisah lagi.
Kong Hou!
Kong Hou!
How dare you harm my husband!
Beraninya awak membahayakan suami saya!
Zi Chen!
Zi Chen!
Kong Hou.
Kong Hou.
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Master Jin Yue! Let's break through the formation!
Cikgu Jin Yue! Mari kita menerobos formasi!
The rest of you stay outside.
Anda yang lain tinggal di luar.
Don't act rashly.
Jangan bertindak terburu-buru.
- Master!
- Cikgu!
We'll join you!
Kami akan menyertai anda!
- We can help! - We can!
- Kami boleh membantu! - Kita boleh!
This formation is too dangerous.
Formasi ini terlalu berbahaya.
Be extremely careful!
Berhati-hatilah!
Master Hong Yan!
Cikgu Hong Yan!
I trusted you completely.
Saya percayakan awak sepenuhnya.
Why betray me?
Mengapa mengkhianati saya?
I waited nearly a millennium
Saya menunggu hampir satu milenium
as no one achieved ascension.
kerana tiada siapa yang mencapai kenaikan.
When a prodigy
Apabila seorang yang ajaib
like you finally emerged,
seperti anda akhirnya muncul,
your spiritual core shattered, dashing all hopes.
teras rohani anda hancur, menghancurkan semua harapan.
I turned to Jiusu instead,
Saya beralih kepada Jiusu sebaliknya,
planning to use
merancang untuk digunakan
his near-ascension-level core
teras peringkat hampir kenaikannya
to revive my husband.
untuk menghidupkan suami saya.
This is all your fault!
Ini semua salah awak!
I'll kill you both!
Saya akan bunuh kamu berdua!
Zhong Xi!
Zhong Xi!
Kong Hou.
Kong Hou.
- Kong Hou. - Zhong Xi.
- Kong Hou. - Zhong Xi.
♪Alas, love's hard♪
♪Aduh, susahnya cinta♪
♪Halfway through the path, companions part♪
♪Setengah jalan, sahabat berpisah♪
No!
Tidak!
♪Smiling, petals twirling with the wind♪
♪Tersenyum, kelopak berpusing ditiup angin♪
♪Falling, a lifetime's brilliance fades♪
♪Jatuh, kecemerlangan seumur hidup pudar♪
♪Like me, loving you in the end♪
♪Seperti saya, mencintai awak pada akhirnya♪
(300 Years Later)
(300 Tahun Kemudian)
Senior Brother!
Abang Kanan!
Who is
siapa
undergoing a trial?
menjalani perbicaraan?
Judging by the location,
Berdasarkan lokasi,
it seems to be at Luanfeng Peak.
nampaknya di Puncak Luanfeng.
Young Master always does this.
Tuan Muda selalu buat begini.
After going through a trial,
Setelah melalui percubaan,
he will search the mortal realm.
dia akan mencari alam fana.
You're no better.
Anda tidak lebih baik.
He searches for her.
Dia mencari dia.
You stalk him.
Awak stalk dia.
And you have to
Dan anda perlu
follow him secretly.
ikut dia diam-diam.
It's for his own good.
Ia untuk kebaikan dirinya.
Well,
Baiklah,
we can't let him see us
kita tidak boleh biarkan dia melihat kita
being lovey-dovey.
menjadi lovey-dovey.
He will feel hurt.
Dia akan rasa sakit hati.
Stop it.
hentikan.
I hate this mushy stuff.
Saya benci barang lembek ini.
Good news.
Berita baik.
From now on,
Mulai sekarang,
keep your distance from me.
jaga jarak awak dari saya.
I was just joking!
Saya hanya bergurau!
Don't take it seriously!
Jangan ambil serius!
I want
saya nak
to be close to you.
untuk dekat dengan awak.
Let's go!
jom pergi!
(Don't follow me)
(Jangan ikut saya)
(secretly this time.)
(secara rahsia kali ini.)
(I'm going alone.)
(Saya pergi bersendirian.)
He set a barrier.
Dia meletakkan penghalang.
You okay?
Awak okay?
I'm fine.
saya sihat.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
He thinks
Dia fikir
we don't know where he goes.
kita tak tahu dia pergi mana.
After Kong Hou died,
Selepas Kong Hou meninggal dunia,
a wisp of her soul
segumpal jiwanya
fell into the mortal realm.
jatuh ke alam fana.
He's worn down the path leading to the mortal realm.
Dia sudah letih di jalan menuju ke alam fana.
Haven't we done the same?
Bukankah kita telah melakukan perkara yang sama?
We frequently go
Kami kerap pergi
to the mortal realm.
ke alam fana.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Master.
Cikgu.
Are you going to find her again?
Adakah anda akan mencari dia lagi?
Yes.
ya.
300 years have passed.
300 tahun telah berlalu.
Why can't you give up?
Mengapa anda tidak boleh menyerah?
If you don't ascend,
Jika anda tidak naik,
you'll undergo trials repeatedly.
anda akan menjalani ujian berulang kali.
The fire trial
Perbicaraan kebakaran
sears your body
membakar badan anda
as if in refining flames.
seolah-olah dalam menghaluskan api.
You endured
awak bertahan
the thunder strikes head-on every time.
guruh menyambar setiap kali.
The wounds on your back...
Luka di belakang awak...
It's fine, Master.
Tidak mengapa, Cikgu.
I can bear it.
Saya boleh tahan.
Besides, I've grown accustomed.
Lagipun aku dah biasa.
Before your Master ascended,
Sebelum Tuanmu naik,
you were his deepest concern.
anda adalah kebimbangannya yang paling mendalam.
He entrusted me
Dia amanahkan saya
to watch over you.
untuk menjaga kamu.
However,
Walau bagaimanapun,
I have to see you suffer endlessly.
Saya perlu melihat anda menderita tanpa henti.
It's a shame
memang memalukan
that I let your Master down.
bahawa saya mengecewakan Guru anda.
Master.
Cikgu.
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
Over these years, your kindness
Selama bertahun-tahun, kebaikan anda
has been etched in my heart.
telah terukir di hati saya.
I don't want your gratitude.
Saya tidak mahu terima kasih anda.
I want you to...
saya nak awak...
Master.
Cikgu.
Without a hope
Tanpa harapan
in my heart,
dalam hati saya,
how could I endure 300 years?
bagaimana saya boleh bertahan selama 300 tahun?
I dare not imagine.
Saya tidak berani membayangkan.
Perhaps
barangkali
I'd have perished long ago.
Saya sudah lama mati.
If you never find her,
Jika anda tidak pernah menemuinya,
perhaps she's already...
mungkin dia sudah...
No!
Tidak!
I will find her.
Saya akan cari dia.
And bring her back.
Dan bawa dia balik.
Why are you so sure?
Kenapa awak begitu yakin?
The phoenix-headed konghou still glows.
Konghou berkepala phoenix masih bercahaya.
She must be somewhere
Dia mesti berada di suatu tempat
waiting for me to find her.
menunggu saya untuk mencari dia.
Master Zhong Xi is formidable!
Cikgu Zhong Xi memang hebat!
His barrier's impenetrable!
Penghalangnya tidak dapat ditembusi!
Brat!
Anak nakal!
Your mother
ibu awak
and I are trapped here!
dan saya terperangkap di sini!
If you're so skilled, free us!
Jika anda begitu mahir, bebaskan kami!
300 years later,
300 tahun kemudian,
Master Zhong Xi's barrier
Penghalang Master Zhong Xi
still holds us.
masih memegang kita.
You're both fools!
Kamu berdua bodoh!
You...
awak...
Then tell me.
Kemudian beritahu saya.
How did you learn
Bagaimana anda belajar
to break this barrier?
untuk memecahkan halangan ini?
I'm a prodigy!
Saya seorang yang ajaib!
Prodigy?
Prodigy?
You
awak
stay here
tinggal di sini
and wait for our return.
dan tunggu kepulangan kami.
Just wait.
Tunggu sahaja.
You're abandoning me?
Awak tinggalkan saya?
You value romantic love over your son?
Anda menghargai cinta romantik berbanding anak anda?
Aren't you a prodigy?
Bukankah anda seorang yang ajaib?
Study hard!
Belajar rajin-rajin!
- Impressive!
- Mengagumkan!
So impressive!
Sangat mengagumkan!
- Great!
- Hebat!
- So impressive! - Great.
- Sangat mengagumkan! - Hebat.
- Great!
- Hebat!
(Kong Hou.)
(Kong Hou.)
(Where)
(di mana)
(are you?)
(awak?)
Let me feed you.
Biar saya suapkan awak.
Kong Hou?
Kong Hou?
Are you addressing me?
Adakah anda menghubungi saya?
How do you know my name?
Macam mana awak tahu nama saya?
Young master,
tuan muda,
have you mistaken me?
adakah anda salah saya?
You don't remember me?
Awak tak ingat saya?
Young Master,
Tuan Muda,
the way you hit on a lady
cara anda memukul seorang wanita
is outdated and too cheesy.
sudah lapuk dan terlalu murahan.
Do better next time.
Lain kali buat lebih baik.
No lady nowadays
Tiada wanita pada masa kini
appreciates that way.
menghargai cara itu.
I am Zhong Xi.
Saya Zhong Xi.
How could you forget?
Macam mana awak boleh lupa?
Hey, let go!
Hei, lepaskan!
I don't
saya tidak
know you at all.
kenal awak sama sekali.
I get it.
saya faham.
You've forgotten everything.
Anda telah melupakan segala-galanya.
It's okay.
tak apa.
I'll help you remember.
Saya akan tolong awak ingat.
Officers!
Pegawai!
There's a madman here!
Ada orang gila di sini!
Help me quickly!
Tolong saya cepat!
Young Master
Tuan Muda
just saw Kong Hou?
baru nampak Kong Hou?
I couldn't see clearly.
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
But Master Zhong Xi
Tetapi Cikgu Zhong Xi
can't mistake her like that.
tak boleh silap dia macam tu.
Kong Hou
Kong Hou
only retains a wisp of her soul.
hanya mengekalkan segumpal jiwanya.
The hope of finding her
Harapan untuk menemuinya
is slim to begin with.
adalah tipis untuk bermula.
What if he misses Kong Hou so much
Bagaimana jika dia sangat merindui Kong Hou
that he mistook her?
bahawa dia tersilap dia?
He's such a strange man,
Dia seorang lelaki yang pelik,
though he's rather handsome.
walaupun dia agak kacak.
It's all his fault.
Ini semua salah dia.
I forgot to take the storybook.
Saya terlupa mengambil buku cerita.
Has he already left?
Adakah dia sudah pergi?
Anyway,
Bagaimanapun,
I must
saya mesti
obtain that storybook.
mendapatkan buku cerita itu.
(In this world,)
(Di dunia ini,)
(no two people could be so alike.)
(tiada dua orang yang boleh sama.)
(The Memory-Severing Technique made her forget everything?)
(Teknik Pemisahan Memori membuatkan dia lupa segala-galanya?)
(The Tale of Celestial Beings)
(Kisah Makhluk Surgawi)
(She might like this storybook.)
(Dia mungkin suka buku cerita ini.)
Why is it you again?
Kenapa awak lagi?
Kong Hou.
Kong Hou.
Where has he gone?
Ke mana dia pergi?
- What if he truly...? - Stop your nonsense!
- Bagaimana jika dia benar-benar...? - Hentikan omong kosong awak!
Don't you know him?
Awak tak kenal dia ke?
He won't give up
Dia tidak akan berputus asa
until he finds Kong Hou.
sehingga dia menjumpai Kong Hou.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
he's not a child. He won't get lost.
dia bukan kanak-kanak. Dia tidak akan tersesat.
You're right.
awak betul.
You stalker!
Awak stalker!
You've followed me for a while.
Awak dah lama ikut saya.
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
I'm not following you.
Saya tidak mengikuti awak.
I'm here to buy books too.
Saya di sini untuk membeli buku juga.
I saw this book first.
Saya melihat buku ini dahulu.
Hand it over!
Serahkan!
How much for this?
Berapa harga ini?
30 copper coins.
30 syiling tembaga.
That's pricey!
Itu mahal!
Can't you lower the price?
Boleh tak turunkan harga?
This is the best-selling storybook
Ini adalah buku cerita yang paling laris
in my shop.
di kedai saya.
Impossible to buy it elsewhere.
Mustahil untuk membelinya di tempat lain.
We've only got
Kami hanya mendapat
this last copy remaining.
salinan terakhir ini yang tinggal.
Resell it later,
Jual semula kemudian,
and you'll quadruple your money.
dan anda akan menggandakan wang anda.
I'll take it.
Saya akan mengambilnya.
I also want this book.
Saya juga mahukan buku ini.
But I want it more.
Tetapi saya mahu lebih.
I have an idea.
Saya ada idea.
We'll both recite
Kita sama-sama mengaji
the contents of this book.
kandungan buku ini.
Whoever knows it better gets the book.
Sesiapa yang lebih mengetahuinya akan mendapat buku itu.
It's about a depraved immortal
Ia mengenai seorang abadi yang rosak akhlaknya
who cruelly imprisons
yang kejam memenjarakan
a pear blossom sprite.
sprite bunga pir.
I'm exhausted!
saya letih!
- Can we sit inside? - Let's rest.
- Bolehkah kita duduk di dalam? - Mari berehat.
Look!
Lihatlah!
Hide!
Sembunyi!
The sprite trains diligently,
Sprite berlatih dengan tekun,
escapes to some miniature kingdom,
melarikan diri ke beberapa kerajaan kecil,
and marries a member of the royal family.
dan berkahwin dengan ahli keluarga diraja.
I'm keeping this book, anyway!
Saya menyimpan buku ini, bagaimanapun!
Ouch.
Aduh.
Look,
lihat,
will his approach work?
adakah pendekatannya akan berkesan?
He's made Kong Hou angry.
Dia telah membuat Kong Hou marah.
He is so inarticulate.
Dia begitu tidak jelas.
I'm frustrated for him!
Saya kecewa untuk dia!
Don't worry.
jangan risau.
Young Master
Tuan Muda
has his own strategies.
mempunyai strategi tersendiri.
I'll tell you one last time.
Saya akan memberitahu anda untuk kali terakhir.
I don't know you.
saya tak kenal awak.
You are
awak adalah
good-looking,
tampan,
but you're not honest.
tapi awak tak jujur.
Why choose to be a deceiver?
Mengapa memilih untuk menjadi penipu?
I'm not lying to you!
Saya tak tipu awak!
I'll prove it.
Saya akan buktikan.
(Her soul is indeed incomplete.)
(Jiwanya memang tidak lengkap.)
(She's already lost)
(Dia sudah hilang)
(all her memories in Lingyou Realm.)
(semua kenangannya di Alam Lingyou.)
Wh-What are you doing?
A-Apa yang awak buat?
Mind your manners!
Jaga adab!
It seems
nampaknya
you're not just a liar,
anda bukan sahaja pembohong,
but also a shameless man!
tetapi juga seorang lelaki yang tidak tahu malu!
Listen carefully.
Dengar dengan teliti.
Don't follow me anymore!
Jangan ikut saya lagi!
Come on.
Ayuh.
Kong Hou.
Kong Hou.
Young Master.
Tuan Muda.
Wh-What's going on?
A-Apa yang sedang berlaku?
That's Kong Hou!
Itulah Kong Hou!
How is she?
Apa khabar dia?
I just saw you two arguing.
Saya baru nampak kamu berdua bertengkar.
I'll make her remember.
Saya akan buat dia ingat.
Has anyone ever
Adakah sesiapa pernah
told him
memberitahunya
that stalking girls like this makes him repulsive?
yang mengintai gadis-gadis seperti ini membuatnya menjijikkan?
Nobody has.
Tiada siapa yang mempunyai.
Anyway,
Bagaimanapun,
destined lovers will hold their happiness.
kekasih yang ditakdirkan akan menahan kebahagiaan mereka.
Please.
Tolonglah.
Why are you still following me?
Kenapa awak masih mengikuti saya?
This is my last warning.
Ini adalah amaran terakhir saya.
If you don't keep your distance,
Jika anda tidak menjaga jarak,
I'll make you regret it.
Saya akan buat awak menyesal.
I mean no harm.
Maksud saya tiada bahaya.
Well...
Nah...
(Since she loves storybooks...)
(Memandangkan dia suka buku cerita...)
To be honest,
Sejujurnya,
I'm a storybook connoisseur.
Saya seorang ahli buku cerita.
Your recitation of that story was not good
Bacaan anda tentang cerita itu tidak bagus
and clearly missed the depth.
dan jelas merindui kedalaman.
Since
Sejak
we both
kita berdua
love storybooks,
cinta buku cerita,
we can share perspectives.
kita boleh berkongsi perspektif.
I have storybooks
Saya mempunyai buku cerita
you never read.
anda tidak pernah membaca.
Enough!
Cukuplah!
Who said I like storybooks?
Siapa kata saya suka buku cerita?
You
awak
invent any excuse
mencipta sebarang alasan
to approach me.
untuk mendekati saya.
Let me tell you the truth.
Biar saya beritahu awak perkara sebenar.
I resell storybooks
Saya menjual semula buku cerita
for profit. Nothing more.
untuk keuntungan. Tiada lagi.
You and I don't
Anda dan saya tidak
have the same passion.
mempunyai semangat yang sama.
You'd better stay away from me.
Lebih baik awak jauhi saya.
Stop ruining my business.
Berhenti merosakkan perniagaan saya.
Madam!
Puan!
What's the meaning of this?
Apakah maksud ini?
Mark my words.
Tandakan kata-kata saya.
Consider this
Pertimbangkan ini
a friendly warning.
amaran mesra.
No rent by tomorrow?
Tiada sewa sehingga esok?
Get out!
Keluar!
Let me help.
Biar saya bantu.
You are
awak adalah
having a hard life.
mempunyai kehidupan yang sukar.
My foster grandfather died.
Datuk angkat saya meninggal dunia.
The landlord...
Tuan tanah...
It's not your fault.
Bukan salah awak.
You're doing your best.
Awak buat yang terbaik.
Why can't heaven
Kenapa tak boleh syurga
grant me
berikan saya
one shred of mercy?
secebis belas kasihan?
A better life awaits you
Kehidupan yang lebih baik menanti anda
beyond this hard time.
melampaui masa sukar ini.
You again?
awak lagi?
How dare you track me
Beraninya awak menjejaki saya
to my own home!
ke rumah saya sendiri!
- What are you up to? - I...
- Awak nak buat apa? - saya...
Speak.
Cakap.
Calm down.
bertenang.
Now I understand why.
Sekarang saya faham kenapa.
In this lifetime,
Dalam hidup ini,
Kong Hou's endured great suffering.
Kong Hou mengalami penderitaan yang hebat.
Yet she remains hopeful.
Namun dia tetap berharap.
They say
Mereka berkata
resilient souls
jiwa yang tabah
are always lucky.
sentiasa bertuah.
So,
Jadi,
I believe
saya percaya
they will be happy.
mereka akan gembira.
Besides,
selain itu,
Master Zhong Xi
Cikgu Zhong Xi
found her after all.
mendapati dia selepas semua.
Isn't that comforting?
Bukankah itu melegakan?
But Kong Hou
Tetapi Kong Hou
lost all her memories.
hilang semua ingatannya.
Why do I feel
Kenapa saya rasa
this is a trial
ini adalah percubaan
for them?
untuk mereka?
Where there's a will, there's a way.
Di mana ada kemahuan, di situ ada jalan.
Besides,
selain itu,
I believe Master Zhong Xi
Saya percaya Cikgu Zhong Xi
will exhaust every possible method
akan menghabiskan setiap kaedah yang mungkin
to help her remember everything.
untuk membantu dia mengingati segala-galanya.
Moreover, in Kong Hou's heart,
Lebih-lebih lagi, dalam hati Kong Hou,
there must still be Master Zhong Xi.
mesti masih ada Master Zhong Xi.
You're absolutely right.
Anda betul-betul betul.
Calm down.
bertenang.
Stop!
Berhenti!
Listen to me.
Dengar cakap saya.
I truly understand now.
Saya benar-benar faham sekarang.
You resell storybooks
Anda menjual semula buku cerita
because you need money.
kerana anda memerlukan wang.
If so, I can help you.
Jika ya, saya boleh membantu anda.
I'm serious.
Saya serius.
I don't want your help!
Saya tidak mahu bantuan anda!
I have limbs.
Saya mempunyai anggota badan.
I can earn money on my own.
Saya boleh mendapatkan wang sendiri.
Besides,
selain itu,
nothing in this world comes free.
tiada apa di dunia ini yang percuma.
Who knows what schemes
Siapa tahu skim apa
you're plotting in your mind?
anda sedang merancang dalam fikiran anda?
I'm someone with principles.
Saya seorang yang mempunyai prinsip.
I can earn money on my own.
Saya boleh mendapatkan wang sendiri.
I have my own aspirations.
Saya mempunyai cita-cita saya sendiri.
Get out of here!
Pergi dari sini!
Young Master waited three centuries.
Tuan Muda menunggu selama tiga abad.
I'm certain
Saya pasti
he won't give up this time.
dia tidak akan berputus asa kali ini.
Exactly.
Tepat sekali.
Didn't you say it yourself?
Bukankah anda sendiri yang mengatakannya?
Destined lovers will
Kekasih yang ditakdirkan akan
hold their happiness.
pegang kebahagiaan mereka.
Sure, I said that,
Sudah tentu, saya berkata bahawa,
but I talked about us.
tetapi saya bercakap tentang kita.
Such wonderful words
Kata-kata yang begitu indah
can't be used
tidak boleh digunakan
on the two of them.
pada mereka berdua.
Since when did you become so smooth-tongued?
Sejak bila kau jadi licin lidah?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
As we know,
Seperti yang kita tahu,
well,
baiklah,
a clumsy man
seorang lelaki yang kekok
can't find himself a wife.
tidak dapat mencari isteri.
I truly wish Young Master
Saya benar-benar ingin Tuan Muda
would learn from me.
akan belajar daripada saya.
- Good for you. - It hurts!
- Baik untuk awak. - Sakit!
- You feel hurt? - Seriously.
- Awak rasa sakit hati? - Serius.
Save it.
Simpanlah.
You're thick-skinned, after all.
Lagipun awak berkulit tebal.
Stop talking.
Berhenti bercakap.
Stop.
Berhenti.
Well,
Baiklah,
you didn't finish speaking.
awak tak habis cakap.
What do you want to do?
nak buat apa?
What I want to do
Apa yang saya mahu lakukan
is none of your business!
bukan urusan anda!
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
I know nothing about you.
Saya tidak tahu apa-apa tentang awak.
I don't trust you one bit!
Saya tidak mempercayai anda sedikit pun!
Then tell me,
Kemudian beritahu saya,
what must I do
apa yang mesti saya buat
to earn your trust?
untuk mendapatkan kepercayaan anda?
(This guy seems a bit silly.)
(Lelaki ini kelihatan agak bodoh.)
(Though I don't know what he is up to,)
(Walaupun saya tidak tahu apa yang dia lakukan,)
(maybe I can test him with this.)
(mungkin saya boleh menguji dia dengan ini.)
(Even if it reveals nothing,)
(Walaupun ia tidak mendedahkan apa-apa,)
(it'll be fun to mess with him.)
(akan seronok untuk mengacaukannya.)
Here's the deal.
Inilah perjanjiannya.
If you
jika anda
clean my house,
bersihkan rumah saya,
then
kemudian
I might
saya mungkin
start trusting you
mula mempercayai anda
just a tiny bit.
sedikit sahaja.
Deal.
perjanjian.
Tell me then.
Beritahu saya kemudian.
Should I organize these,
Sekiranya saya menganjurkan ini,
sweep away the dust,
menyapu debu,
or wash these items?
atau basuh barang-barang ini?
I guess you're from a rich family.
Saya rasa awak dari keluarga kaya.
You don't seem capable of doing chores.
Anda nampaknya tidak mampu melakukan kerja-kerja.
But go ahead and try everything.
Tetapi teruskan dan cuba segala-galanya.
Do all of it!
Lakukan semua itu!
Do you even know
Adakah anda tahu
how to use this duster?
macam mana nak guna duster ni?
That's not how it's used!
Itu bukan cara ia digunakan!
You're supposed to flick it.
Anda sepatutnya menjentiknya.
I did the same.
Saya melakukan perkara yang sama.
This situation
Keadaan ini
feels so familiar.
terasa begitu akrab.
Like it happened before.
Seperti yang berlaku sebelum ini.
I remember
saya ingat
when I dusted like this,
apabila saya berhabuk seperti ini,
you stood watching me.
awak berdiri memerhati saya.
Kong Hou.
Kong Hou.
Keep dusting.
Terus habuk.
Make the house spotless.
Jadikan rumah bersih.
Got it?
faham?
This guy
Lelaki ini
is actually a bit simple.
sebenarnya agak mudah.
You wash all these sheets
Awak basuh semua cadar ini
and fabrics.
dan fabrik.
Got it.
faham.
You taught me
Awak ajar saya
how to do laundry.
macam mana nak cuci.
I taught you?
saya ajar awak?
Yes.
ya.
(That's indeed)
(Itu memang)
(my preferred method.)
(kaedah pilihan saya.)
(Maybe)
(Mungkin)
(everyone uses this way.)
(semua orang menggunakan cara ini.)
Did something occur to you?
Adakah sesuatu berlaku kepada anda?
I...
saya...
Why are you still following me?
Kenapa awak masih mengikuti saya?
What's special about today?
Apa yang istimewa hari ini?
Why is everyone
Kenapa semua orang
hanging lanterns?
gantung tanglung?
Want to try?
nak cuba?
Save your tricks.
Simpan helah anda.
Don't change the subject!
Jangan tukar topik!
See this?
Lihat ini?
I'm a cultivator
Saya seorang pertapa
soon ascending to the Lingyou Realm.
tidak lama lagi naik ke Alam Lingyou.
Keep following me,
Teruskan mengikuti saya,
and you'll regret it.
dan anda akan menyesal.
You know about Lingyou Realm?
Anda tahu tentang Alam Lingyou?
I read storybooks, alright?
Saya membaca buku cerita, boleh?
Lingyou Realm belongs to
Alam Lingyou adalah milik
successful cultivators.
penanam yang berjaya.
Actually...
Sebenarnya...
I am a successful cultivator
Saya seorang pertapa yang berjaya
from Lingyou Realm.
dari Alam Lingyou.
If you wish,
Jika anda mahu,
I'll take you as my disciple
Saya akan mengambil anda sebagai murid saya
and teach you.
dan mengajar kamu.
Please.
Tolonglah.
Stop bragging!
Berhenti bercakap besar!
If you're from Lingyou Realm,
Jika anda dari Alam Lingyou,
why wander the streets
kenapa merayau di jalanan
like this?
macam ni?
You should
Anda sepatutnya
find a physician
cari doktor
to examine your head.
untuk memeriksa kepala anda.
You don't believe me?
Awak tak percaya saya?
Let me prove it to you.
Biar saya buktikan pada awak.
What's happening?
Apa yang berlaku?
Cast an immobilization spell on them.
Buat mantra imobilisasi kepada mereka.
Convinced now?
Yakin sekarang?
Well,
Baiklah,
you can't do this!
anda tidak boleh melakukan ini!
It's a festival day!
Hari raya!
Release them immediately.
Lepaskan mereka dengan segera.
Well?
Nah?
You're truly from Lingyou Realm?
Anda benar-benar dari Alam Lingyou?
I never lie.
Saya tidak pernah berbohong.
Can you really take me
Bolehkah anda benar-benar membawa saya
to Lingyou Realm?
ke Alam Lingyou?
My greatest virtue
Kebajikan terbesar saya
is keeping promises.
sedang menepati janji.
I don't buy it, you liar!
Saya tidak membelinya, penipu!
Your words
kata-kata awak
would make con artists blush.
akan membuat penipu malu.
You're just
awak cuma
a charlatan playing spooky tricks.
seorang penipu yang bermain helah menyeramkan.
Your small tricks
Helah kecil anda
can't impress me.
tidak boleh menarik perhatian saya.
I won't be fooled.
Saya tidak akan tertipu.
Listen carefully.
Dengar dengan teliti.
Keep following me,
Teruskan mengikuti saya,
and I'll call the guards.
dan saya akan memanggil pengawal.
(Why won't she believe me?)
(Kenapa dia tidak percaya saya?)
Since that weird guy
Sejak lelaki pelik itu
keeps haunting me,
terus menghantui saya,
I have to hang a lantern
Saya perlu menggantung tanglung
at this late hour.
pada waktu lewat ini.
I wonder
Saya tertanya-tanya
if deities still listen to prayers
jika dewa masih mendengar doa
at midnight.
pada tengah malam.
Can't reach it.
Tidak dapat mencapainya.
I thought you didn't believe in this.
Saya fikir anda tidak percaya ini.
Who's talking?
Siapa yang bercakap?
You again?
awak lagi?
Haven't I made myself clear?
Tidakkah saya menjelaskan diri saya?
Stop following me!
Berhenti mengikuti saya!
If you don't leave,
Jika anda tidak pergi,
I'll call the guards.
Saya akan memanggil pengawal.
I'm serious.
Saya serius.
Do you need me to help you hang it?
Adakah anda memerlukan saya untuk membantu anda menggantungnya?
No, I don't.
Tidak, saya tidak.
Stay out of this.
Jauhi ini.
Let me help.
Biar saya bantu.
Make a wish.
Buat hajat.
Celestial beings,
makhluk cakerawala,
wish me success in cultivation.
semoga saya berjaya dalam bercucuk tanam.
I hope I can leave the mortal realm and become a fairy
Saya harap saya boleh meninggalkan alam fana dan menjadi bidadari
who can eliminate demons.
yang boleh menghapuskan syaitan.
Let me reach the Lingyou Realm sooner.
Biar saya sampai ke Alam Lingyou lebih awal.
To my surprise,
Saya terkejut,
you're actually a cultivator.
anda sebenarnya seorang pertapa.
I wasn't lying to you.
Saya tidak berbohong kepada awak.
If you trust me,
Jika anda mempercayai saya,
I can take you to the Lingyou Realm.
Saya boleh bawa awak ke Alam Lingyou.
You saw it yourself earlier.
Awak nampak sendiri tadi.
(Indeed.)
(Memang.)
(He did show me)
(Dia menunjukkan kepada saya)
(genuine skills.)
(kemahiran tulen.)
(But...)
(Tetapi...)
It's okay.
tak apa.
Take your time.
Ambil masa anda.
Let me show you something.
Biar saya tunjukkan sesuatu.
After seeing it,
Selepas melihatnya,
you decide whether to trust me.
anda memutuskan sama ada untuk mempercayai saya.
If you keep hesitating,
Jika anda terus teragak-agak,
the immortals will go to sleep.
yang abadi akan tidur.
What's this?
Apa ini?
Open it.
Bukalah.
Fine, I'll look.
Baik, saya akan lihat.
What's there to fear?
Apa yang perlu ditakuti?
Kong Hou, happy birthday.
Kong Hou, selamat hari lahir.
How did you know
Macam mana awak tahu
today's my birthday?
hari ini hari lahir saya?
Answer me!
Jawab saya!
How did you know it's my birthday?
Macam mana awak tahu hari jadi saya?
I'm an immortal.
Saya seorang yang abadi.
I can guess.
Saya boleh teka.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
I don't believe you.
Saya tidak percaya awak.
Try it.
Cubalah.
See how it tastes.
Tengok macam mana rasanya.
Be honest.
Jujurlah.
Did you poison this?
Adakah anda meracuni ini?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
I'll eat some first.
Saya makan dulu.
(Smells nice.)
(Baunya sedap.)
(Looks appealing.)
(Nampak menarik.)
(Whatever.)
(Apa pun.)
(I'm going to try it.)
(Saya akan mencubanya.)
(Delicious.)
(Sedap.)
Is it good?
Adakah ia baik?
Just so so.
begitu sahaja.
Too much sugar.
Terlalu banyak gula.
Overly sweet.
Terlalu manis.
So...
Jadi...
Does this remind you of anything?
Adakah ini mengingatkan anda tentang apa-apa?
What should I be reminded of?
Apa yang perlu saya ingatkan?
Well,
Baiklah,
what's your point?
apa maksud awak?
Want to see fireworks?
Nak tengok bunga api?
Fireworks?
Bunga api?
It's a festival today.
Hari ni raya.
Normally,
Biasanya,
I should be out
Saya sepatutnya keluar
to watch fireworks.
untuk menonton bunga api.
But someone
Tetapi seseorang
kept following me.
terus mengekori saya.
So, I had to sneak out
Jadi, saya terpaksa menyelinap keluar
at midnight to hang lanterns.
pada tengah malam untuk menggantung tanglung.
No fireworks for us.
Tiada bunga api untuk kami.
I'll make it up to you.
Saya akan menebusnya.
Fireworks!
Bunga api!
Why are you so kind to me?
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Isn't this good?
Bukankah ini bagus?
I don't know.
saya tak tahu.
I only know
Saya hanya tahu
that since my grandfather passed away,
bahawa sejak datuk saya meninggal dunia,
no one has
tiada siapa yang mempunyai
remembered my birthday.
teringat hari lahir saya.
Nor has anyone
Juga tidak mempunyai sesiapa
treated me this kindly.
memperlakukan saya dengan baik.
Can you really take me to Lingyou Realm?
Bolehkah anda benar-benar membawa saya ke Alam Lingyou?
Yes.
ya.
This is the Lingyou Realm?
Ini adalah Alam Lingyou?
Yong City of Lingyou Realm.
Kota Yong Alam Lingyou.
Yong City?
Bandar Yong?
So beautiful!
sangat cantik!
Hold this.
Pegang ini.
It suits you.
Ia sesuai dengan anda.
Miss.
Cik.
I'll fetch the sachet.
Saya akan ambil sachet itu.
- What's happening ahead? - I want it too!
- Apa yang berlaku di hadapan? - Saya juga mahukannya!
I guess the major sects
Saya rasa mazhab utama
are handing out red envelopes.
sedang menghulurkan sampul merah.
I want it too!
Saya mahukannya juga!
Red envelopes?
sampul merah?
I got many red envelopes.
Saya mendapat banyak sampul merah.
Want a few?
Mahu beberapa?
Keep them.
Simpan mereka.
You really
awak betul-betul
have some skills.
mempunyai beberapa kemahiran.
So, have you decided to learn from me?
Jadi, adakah anda memutuskan untuk belajar daripada saya?
Okay, I'll do this for now.
Okay, saya akan buat ini buat masa ini.
But if you teach poorly,
Tetapi jika anda mengajar dengan buruk,
I'll change you.
Saya akan menukar awak.
Then it's settled.
Lepas tu dah settle.
I haven't
saya belum
known your name.
tahu nama awak.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Which characters?
Watak yang mana?
Give me your hand.
Berikan saya tangan anda.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
What's wrong?
apa salahnya
I just think
Saya cuma fikir
the two characters are hard to write
dua watak ni susah nak tulis
and pronounce.
dan sebutkan.
Almost as hard as my own name.
Hampir sekeras nama saya sendiri.
But I haven't asked you yet.
Tapi saya belum tanya awak lagi.
In this vast world,
Dalam dunia yang luas ini,
why did you specifically seek me out?
mengapa anda secara khusus mencari saya?
Perhaps...
mungkin...
We're meant to meet.
Kami ditakdirkan untuk bertemu.
I have something for you.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Take this.
Ambil ini.
This is
Ini adalah
a powerful spiritual tool.
alat rohani yang ampuh.
You'll need it for trials
Anda akan memerlukannya untuk percubaan
and cultivation.
dan penanaman.
A hairpin?
Jepit rambut?
How does this work?
Bagaimana ini berfungsi?
Can it transform into a weapon?
Bolehkah ia berubah menjadi senjata?
I just imagined if it could
Saya hanya membayangkan jika boleh
become a weapon.
menjadi senjata.
It actually transformed!
Ia sebenarnya berubah!
How obedient!
Betapa taat!
Now it's a hairpin again.
Sekarang dah jadi penyepit rambut lagi.
Because it was yours.
Kerana ia adalah milik anda.
Let's go.
jom pergi.
What will we do?
Apa yang akan kita lakukan?
Cultivate you.
Tanam awak.
Then lead the way quickly.
Kemudian pimpin jalan dengan cepat.
Come on.
Ayuh.
Still following him?
Masih mengikutinya?
No need.
tak perlu.
He and Kong Hou haven't met for three centuries.
Dia dan Kong Hou sudah tiga abad tidak bertemu .
Leave them alone.
Biarkan mereka sahaja.
Such a hard-won moment.
Momen yang sukar dimenangi.
What do you mean?
apa maksud awak?
Look at you.
Tengok awak.
You've always been worried.
Awak sentiasa risau.
You can finally be relieved.
Anda akhirnya boleh berasa lega.
By the way,
By the way,
I've had it hardest,
Saya paling susah,
following you around with pointless worries,
mengikutimu dengan kerisauan yang sia-sia,
delaying my real duties.
melengahkan tugas sebenar saya.
You're the one who finds tasks tedious.
Anda adalah orang yang mendapati tugas membosankan.
You don't want to work.
Anda tidak mahu bekerja.
Be reasonable.
Jadilah munasabah.
Look,
lihat,
Zhaohan Sect is almost another Yunhua Sect.
Mazhab Zhaohan hampir satu lagi Mazhab Yunhua.
What's wrong with that?
Apa salahnya?
It's good.
memang bagus.
You always complained
Awak selalu mengeluh
that I always
yang saya selalu
focused on slaying demons.
fokus untuk membunuh syaitan.
Now, you complain again?
Sekarang, awak mengeluh lagi?
When did I complain?
Bilakah saya mengeluh?
I always support you.
Saya sentiasa menyokong awak.
Right?
Betul ke?
- I never complain. - Master Ling.
- Saya tidak pernah mengeluh. - Cikgu Ling.
Help me handle this.
Bantu saya menangani ini.
Master.
Cikgu.
Beg me.
mohon saya.
- Master. - Just beg me.
- Cikgu. - Hanya mohon saya.
Beg me.
mohon saya.
I beg you.
saya mohon awak.
Why seek Master?
Mengapa mencari Guru?
Talk to me instead.
Bercakap dengan saya sebaliknya.
(Yunhua Sect) Master.
(Mazhab Yunhua) Guru Besar.
When we reach Yong City,
Apabila kami tiba di Kota Yong,
set up our usual stall first.
sediakan gerai biasa kami dahulu.
Remember my words.
Ingat kata-kata saya.
Coordinate properly.
Selaras dengan betul.
Don't worry, Master.
Jangan risau, Cikgu.
No problem.
Tiada masalah.
After we earn money,
Selepas kita mendapat wang,
I'll get each of you a new hairpin.
Saya akan dapatkan setiap daripada anda sepit rambut baru.
Master.
Cikgu.
I want the same hairpin
Saya mahu sepit rambut yang sama
Bi Yue wears.
Bi Yue pakai.
No problem.
Tiada masalah.
Ling Hui!
Ling Hui!
Master Tan Feng
Cikgu Tan Feng
needs you not to go out today.
perlukan awak untuk tidak keluar hari ini.
New disciple initiation ceremony is about to start.
Majlis permulaan murid baru akan bermula.
Please go to the main hall to assist with it.
Sila pergi ke dewan utama untuk membantunya.
Can't I keep my money-making hobby?
Tidak bolehkah saya mengekalkan hobi menjana wang?
Why must he meddle?
Kenapa dia mesti masuk campur?
Had I known this,
Sekiranya saya tahu ini,
I should have
Saya sepatutnya
sent him off to ascend too.
menghantarnya untuk naik juga.
It really is her.
Ia benar-benar dia.
She's really Kong Hou, right?
Dia betul-betul Kong Hou, kan?
No mistake. It's definitely her.
Tak silap. Ia pasti dia.
I even
saya pun
smell her familiar scent.
menghidu bau yang dikenalinya.
Yes, she is Kong Hou!
Ya, dia ialah Kong Hou!
Is this the perfect place
Adakah ini tempat yang sempurna
you mentioned for my cultivation?
anda sebutkan untuk penanaman saya?
I feel something's off about this place.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena tentang tempat ini.
What's strange about it?
Apa yang peliknya?
Anyway, I don't want to cultivate myself here.
Apa pun, saya tidak mahu bercucuk tanam di sini.
Didn't you say I could choose?
Bukankah anda berkata saya boleh memilih?
Then it needs to satisfy me.
Kemudian ia perlu memuaskan saya.
Let's find another spot.
Jom cari tempat lain.
Fine.
baiklah.
There's even a swing here.
Malah ada buaian di sini.
So beautiful.
sangat cantik.
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
Nothing.
tiada apa.
You're clearly hiding something.
Anda jelas menyembunyikan sesuatu.
Do you remember this?
Adakah anda ingat ini?
No.
Tidak.
Forget it.
Lupakan saja.
I understand now.
Saya faham sekarang.
You make your living selling jade.
Anda mencari rezeki dengan menjual jed.
You're a jade trader.
Anda seorang peniaga jed.
It's okay.
tak apa.
We can start fresh.
Kita boleh mula baru.
Start what?
Mulakan apa?
You'll begin teaching me now?
Anda akan mula mengajar saya sekarang?
Do you like this place?
Adakah anda suka tempat ini?
I can teach you here.
Saya boleh mengajar anda di sini.
How about it?
Bagaimana pula?
This place is just okay.
Tempat ini okey sahaja.
I want to check other places.
Saya ingin menyemak tempat lain.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
What kind of place is this?
Apakah jenis tempat ini?
Let's go in.
Jom masuk.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
I love this place.
Saya suka tempat ini.
I want to live here.
Saya mahu tinggal di sini.
You love this place?
Anda suka tempat ini?
(Perhaps those days)
(Mungkin hari-hari itu)
(left equally indelible marks on her,)
(meninggalkan kesan yang sama padanya,)
(so she chose this place.)
(jadi dia memilih tempat ini.)
I'm glad you like it.
Saya gembira anda menyukainya.
Then it's your place.
Kemudian ia adalah tempat anda.
How did you do this?
Bagaimana anda melakukan ini?
If you learn seriously from me,
Jika anda belajar serius daripada saya,
you'll do this too.
anda akan melakukan ini juga.
Rest assured,
Yakinlah,
I'll study hard.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh.
Then I'll gift you an abode
Kemudian saya akan memberi anda tempat tinggal
like this too.
macam ni juga.
Deal.
perjanjian.
I always keep my word.
Saya sentiasa menjaga kata-kata saya.
Come on.
Ayuh.
Let's pinky swear.
Jom pinky sumpah.
I promise.
saya janji.
Pinky swear.
Sumpah pinky.
Done.
Selesai.
No take-backs.
Tiada pengambilan balik.
No take-backs forever.
Tiada pengambilan balik selama-lamanya.
Good. It's settled then.
bagus. Dah settle lepas tu.
But remember,
Tetapi ingat,
don't learn
jangan belajar
from storybooks.
daripada buku cerita.
Those books only teach you
Buku-buku itu hanya mengajar anda
useless and hokey stuff.
barang tak guna dan hokey.
Okay.
Okay.
Got it.
faham.
You rest here.
Awak berehat di sini.
I need to go out.
Saya perlu keluar.
You're not planning to abandon me
Awak tidak bercadang untuk meninggalkan saya
after luring me here, are you?
selepas memikat saya ke sini, adakah awak?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
We've promised.
Kami telah berjanji.
Alright.
Baiklah.
I trust you.
Saya percayakan awak.
When Tan Feng wrote to me yesterday,
Apabila Tan Feng menulis kepada saya semalam,
I still had doubts.
Saya masih ragu-ragu.
Unexpectedly,
tanpa disangka,
you actually found her.
anda sebenarnya telah menemuinya.
Yes.
ya.
I'll accompany her in secluded cultivation.
Saya akan menemaninya dalam penanaman terpencil.
Okay.
Okay.
Three centuries later,
Tiga abad kemudian,
your efforts are finally rewarded.
usaha anda akhirnya mendapat ganjaran.
Before your Master ascended,
Sebelum Tuanmu naik,
you were his deepest concern.
anda adalah kebimbangannya yang paling mendalam.
Knowing you've reunited with Kong Hou,
Mengetahui anda telah bersatu semula dengan Kong Hou,
he'd put his mind at ease.
dia akan menenangkan fikirannya.
Take care.
Jaga diri.
You're all here.
Anda semua di sini.
Young Master.
Tuan Muda.
Will you return?
Adakah anda akan kembali?
When I finish the seclusion
Apabila saya selesai mengasingkan diri
with Kong Hou,
dengan Kong Hou,
you should have ascended already.
anda sepatutnya sudah naik.
It's okay.
tak apa.
If you don't have time,
Jika anda tidak mempunyai masa,
we'll make time
kita akan buat masa
to visit you.
untuk melawat awak.
All these years,
Sepanjang tahun ini,
you've stayed by my side.
awak telah tinggal di sisi saya.
Thank you for that.
Terima kasih untuk itu.
But don't follow me anymore.
Tapi jangan ikut saya lagi.
And stop worrying about me.
Dan berhenti risau tentang saya.
The three of you
kamu bertiga
live happily together.
hidup bahagia bersama.
Cultivate hard
Bercucuk tanam bersungguh-sungguh
and strive for early ascension.
dan berusaha untuk kenaikan awal.
Understood.
Difahamkan.
Hey, is Master Zhong Xi really leaving?
Hei, adakah Cikgu Zhong Xi benar-benar akan pergi?
Hey what?
Hei apa?
Call me father.
Panggil saya ayah.
Behave, or I'll spank you.
Behave, atau saya akan pukul awak.
Enough. I'm leaving now.
Cukuplah. Saya akan pergi sekarang.
Take care.
Jaga diri.
These are all yours.
Ini semua milik anda.
To be precise,
Tepatnya,
they all belong to you.
mereka semua milik awak.
I want to take you as my disciple.
Saya mahu mengambil awak sebagai murid saya.
These are my gifts for you.
Ini adalah hadiah saya untuk anda.
Your gifts?
Hadiah anda?
Shouldn't I
Bukankah sepatutnya saya
give you gifts instead?
memberi anda hadiah sebaliknya?
That doesn't matter.
Itu tidak penting.
However,
Walau bagaimanapun,
if I become your disciple,
jika aku menjadi muridmu,
wouldn't that mean
bukankah itu bermakna
I'll have to obey you in everything?
Saya perlu mematuhi awak dalam segala-galanya?
That sounds terrible.
Bunyinya dahsyat.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Since you insist on giving these,
Oleh kerana anda berkeras untuk memberikan ini,
I'll accept
Saya akan terima
these gifts.
hadiah-hadiah ini.
When I achieve immortality through cultivation,
Apabila saya mencapai keabadian melalui penanaman,
I'll give you something even better.
Saya akan memberikan anda sesuatu yang lebih baik.
And this
Dan ini
is also yours.
juga milik anda.
This bracelet is quite special.
Gelang ini agak istimewa.
It's a spiritual tool.
Ia adalah alat rohani.
It will aid your cultivation.
Ia akan membantu penanaman anda.
In short, keep all these.
Pendek kata, simpan semua ini.
If you need anything else,
Jika anda memerlukan apa-apa lagi,
just tell me.
beritahu saya sahaja.
There is one more thing.
Ada satu perkara lagi.
(Flying Up Without Disturb)
(Terbang Tanpa Gangguan)
Zhong Xi,
Zhong Xi,
look at this.
tengok ni.
What do you think?
Apa pendapat anda?
(Flying Up Without Disturb)
(Terbang Tanpa Gangguan)
Flying up without disturb.
Terbang ke atas tanpa gangguan.
Excellent.
Cemerlang.
(Flying Up Without Disturb)
(Terbang Tanpa Gangguan)
♪Roaming with the wind♪
♪Merayau bersama angin♪
♪Wandering about♪
♪Merayau♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Mere spectators♪
♪Sekadar penonton♪
♪Footprints left on shores♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Withering in an instant♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Like rusted locks♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Chaining our memories♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Only scars remain♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Melepaskan penjagaanku, tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪You stole my heart♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Love is mystery♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪So be it♪
♪Jadi begitu♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪A sickness of the soul♪
♪Sakit jiwa♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪So be it♪
♪Jadi begitu♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Melepaskan penjagaanku, tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪You stole my heart♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪So be it♪
♪Jadi begitu♪